Paweł Malina

Harmonogram:

1. Przygotowanie serwera,
konfiguracja: Spring Boot, Spring Data JPA,
konfiguracja bazy danych - stworzenie domen.
dodawanie uzytkownikow do bazy, wyswietlanie użytkownikow

2. Dodawanie plików
- stworzenie controllerów do obsługi dodawania plików i pobierania plikow
- dodawanie plików, zapisywanie sciezek do BZ, jaki użytkownik dodał,
- stworzenie funkcji obsługujących zapytania ajaxowe, zwracajace odpowiednie dane
3. Logowanie
- Obsługa sesji i bezpieczne logowanie do aplikacji
- Autoryzacja uzytkownika przez mail, przypominanie hasla
- Zabezpieczenie sciezek, dostep uzytkownika tylko do plikow wlasnych i dodanych w ramach projektu
- Tworzenie projektow, zakladanie nowego artykułu
4. Wyglad strony, dedline, validacja
5. Testy, refaktoring
